# [Filter](https://eugene-gif.github.io/filter/)

## Описание ТЗ:
Внешний вид значения не имеет, реализовать полностью на фронте на react/vue (vue
приоритетнее), разрешается и поощряется использование готовых компонентов (к примеру, react-select).
Фильтр "Страна" - выпадающий список с поиском.
Фильтр "Тип" - выпадающий список с множественным выбором.
Фильтр "Звезды" - группа чекбоксов.
Фильтр "Количество отзывов" - поле для ввода количества, допустимы только целые числа.
Фильтр "Цена до" - слайдер, при наведении и клике на ползунок под ним отображается установленное значение.
По нажатию кнопки "Применить фильтры" список в правой части должен отфильтровываться в соотвествии с установленными значениями фильтров.
По нажатию кнопки "Очистить фильтры" все фильтры должны устанавливаться в начальное состояние.
Максимальное выводимое количество записей на странице - 3 штуки.
Если по установленным условиям фильтров записи не найдены вместо таблицы
отображается текст "Записей не найдено".

## Используемые технологии:
Vite, Vue3, PrimeVue, JavaScript, Axios, CSS, HTML

### Инициализация
```
npm i
```

### Запуск
```
npm run dev
```

### Сборка для продакшена
```
npm run build
```


### Деплой проекта:
##### 1. Создание и настройка репозитория.
##### 2. Установка в devDependencies gh-pages:
```
npm i gh-pages --save-dev
```
##### 3. Записываем в файл package.json в блок 'scripts':
```
"predeploy": "npm run build",
"deploy": "gh-pages -d dist"
```
##### 4. В vite.config.js добавляем:
```
export default defineConfig({
  base: "/name-project",
})
```
##### 5. При необходимости вызываем команду:
```
npm run deploy
```
После ввода команды проект автоматически деплоится в ветку gh-pages
